Tarefas Realizadas:

Arquivos organizados em pastas separadas para os usuários:
Paulo Ricardo
Sara
Bianca
Pablo
Kaio

Listagem com nomes no lugar dos IDs:
Pablo

Pasta de controle:
Paulo Ricardo

Tarefas Pendentes:

Criar uma verificação de login:

Objetivo: Verificar se o usuário está logado (longado).
Tarefa: Criar uma função ou arquivo para checar o status de login.
Criar arquivo para evitar invasão (Sessão segura):

Objetivo: Garantir que a sessão de cada usuário seja segura.
Tarefa: Incluir session_start() no início de cada página onde o login é necessário.
Criar arquivo para deslogar (logout):

Objetivo: Criar um arquivo ou função para deslogar o usuário.
Tarefa: Criar um script que destrua a sessão e redirecione para a página de login.
Criar botão de logout na interface de Sara:

Objetivo: Adicionar um botão para Sara (ou qualquer outro usuário) poder deslogar.
Tarefa: Adicionar um botão de logout na interface (página) de Sara.
Incluir o arquivo de verificação de login no index.php (Kaio):

Objetivo: Incluir a verificação de login no arquivo index.php para garantir que o usuário esteja logado ao acessar a página principal.


04/10

criar um arquivo pesquisa, conforme a aula de hoje: 

lista livros = bianca
lista emprestimo = Paulo
lista funcionario = Kaio
lista cliente = Paulo

192.168.24.215:83/public/